爸爸
巴高
保怡
喂喂，保怡，合埋口咬嘢食啦
對唔住啊，爸爸，我成日唔記得
唔緊要啦
保怡
對唔住啊
好啦，如果你唔聽我嘅説話
我諗可能你淨係會聽…
係獨角獸啊
你哋點啊？
喺度食緊沙律呀？
係啊，獨角獸
保怡佢唔肯合埋口咬嘢食啊
噉又點啊？
我成日都擘大口咬嘢食㗎啦，你睇喇
你唔係食咗頭髮上面嘅蜱蟲𠻺嗎？
係啊
講真嗰句吖，你哋唔好聽獨角獸講喇
點解？
點解唔聽啊？
因為你好污糟，你從來唔刷牙
又唔食蔬菜，亦都唔沖涼喎
真係啊，所以我哋好鍾意佢囖
佢唔介意自己咁污糟
因為我對自己好滿意，點解我要改變啊？
早晨啊，咁多位
佢係邊個啊？
係我哋媽媽
好啦
我決定要娶你媽媽咩話？
停啊，我媽媽已經結咗婚㗎喇
我先唔理啊，如果你知道佢嫁咗畀邊個
你就明㗎喇
係啊，因為佢真係幾好㗎
佢一定冇我咁好啦，肯定啊
喂，你好啊，噉𠸏
我哋兩個幾時結婚啊？
噉叫好啊，聽住喇，冇可能㗎喂…
你仔細啲睇下我先啦
呢笪係咪辣椒醬嚟㗎？
係，甜嘅辣椒醬啊，你想唔想試下啊？
好吸引吖，唔使喇
睇嚟你從來都冇刷過牙，冇梳過頭髮
亦都冇沖過涼喎
哎吔，你已經好努力㗎喇，好喇
你而家可以去休息喇，唔好休息住啦
我係唔會休息㗎
除非你媽媽決定同我結婚啦，唔係𠻺嗎？
但係佢頭先講咩話？
刷牙同埋要去沖涼呀？
係沖涼啊
咩都好啦，你哋教我點樣沖啦
好吖，跟我哋嚟吖，冇問題
問題係，我開始有啲攰喇
我唔知係咩意思啊，我唔識字㗎
呢啲係牙膏啊，食唔食得㗎？
佢係用嚟清潔你啲牙㗎
噉呢個掣有咩用㗎？
救命啊…
好凍啊，真係好凍啊
夠喇…
你激嬲咗我喇
其實學新嘢可能真係唔適合你啊
聽住喇，獨角獸
冇任何動物鍾意食西蘭花㗎，除咗我
你一定要食晒佢
但係點解我要噉樣做啊？
因為你想娶我媽媽
而佢真係好鍾意食西蘭花㗎
好啦，等我食晒佢啦
好喇，你準備好未啊？
去同媽媽傾下啦
好啦，等我食啲嘢先
等陣先…
你係唔可以喺媽媽面前食皮蟲㗎
知道未？
知道，得，明白喇
爸爸，你明白未啊？
唔啦啦，又關我咩事啊？
係咯，到底關佢咩事啊？
你好啊
對唔住啊，我係華亨利
我唔係有心嚇你㗎，唔緊要啊
其實我啱啱沖完涼仲刷埋牙𠻹啊
所以我想問下你
你願唔願意同我一齊食少少西蘭草啊？
係西蘭花啊，係喎，係西蘭花啊，好啦
我要讚一讚你
你真係將自己清理乾淨喎
我好鍾意你嘅煲呔仔啊
好啦…
我會上…
嘩，唔係𠻺嗎？
喂，等陣啊，返嚟啊
算啦，你表現好好㗎喇
爸爸啊
咩唧？
真係好對唔住啊，我忍唔住啊
唔係你嘅錯啊，獨角獸
係啊，係佢嘅錯
我？
佢？
我真係唔明白喎
明明我先係食皮蟲嗰個
獨角獸，你只係布偶嚟咋
佢控制住你啊
其實幾好笑
係囖
爸爸
你只不過係布偶嚟咋，你證明下吖
爸爸同杜閣獸同一時間講嘢吖，好吖
我哋會講松眼，準備好未？
準備好喇，松眼…
見到啦，唔係同一時間
佢遲咗少少講啫，再試下吖，松眼…
佢喺度同你哋玩咋
我覺得佢真係好搞笑啊
爸爸，講個真相佢知囖
好啦…
聽住喇，你只係個布偶
我係控制住你嘅，好對唔住啊
佢又喺度講笑喇，係真㗎
你有冇見過你對腳啊？
我對腳咩意思啊？
咪喺度囖
原來所有嘢都係大話
係啊，其實仲有一件事啊
Hello
好啦，而家噉好尷尬啊
你喺度做乜嘢啊？
呢個問題你問佢啦
算啦，我諗佢而家好唔開心啊
咩話？
你喺度講乜嘢啊？
原來…
我只係布偶
準備好未啊？
去啦，喂…
發生咩事啊？
嘩，個感覺咁奇怪𠸏
嘩，而家噉樣真係好神奇啊
你知唔知做布偶有咩好處啊？
有咩好處啊？
你做邊個都得啊
今日真係好瘋狂啊，冇錯啊
其實我喺度諗
你點樣確定自己唔係布偶啊？
你唔好咁傻啦，早唞喇，獨角獸
早唞？
嘩，呢個夢真係好奇怪啊